1. Διαμεριζω το συνολο [a, b] σε διαστηματα μηκους Δt και πληθους (b - a) / Δt

2. Το διακριτο αναλογο προκυπτει απο τη μεθοδο Euler και ειναι το εξης: y(t) = y(t-1) + (Δt * f(t, y(t)))
    - Στο πρόβλημα 2 όπου f(t, y(t)) είναι ίσο με y(t) το διακριτό ανάλογο γίνεται: y(t) = y(t-1) / (1 - Δt)

3. Ο αλγόριθμος είναι παρόμοιος και για τα 2 προβλήματα της εργασίας
    - Ζητάται το a, b, y0, Δt από τον χρήστη
    - Ξεκινάει η αναδρομική διαδικασία για να προσεγγιστεί η διαφορική εξίσωση
        - Στην συνάρτηση παρέχονται το y0, το Δτ, τα βήματα και ο δείκτης στο array αποτελεσμάτων
        - Ελέγχεται εάν η αναδρομή έφτασε στο τελευταίο βήμα
        - Εάν όχι, συνεχίζεται η αναδρομή χρησιμοποίοντας το y(i-1)
        - Εάν ναι, επιστρέφεται το τελικό αποτέλεσμα χρησιμοποίοντας το y(0) αντί για το y(i-1)
        - Κατά τη διάρκεια της αναδρομής, αποθηκεύονται όλες οι τιμές σε ένα array
    - Τέλος, γίνονται print όλες οι τιμές που υπολογίστηκαν