Καλείστε να σχεδιάσετε ένα έξυπνο σύστημα κράτησης ραντεβού που παρέχει στους ασθενείς
ή σε οποιονδήποτε χρήστη έναν εύκολο τρόπο κράτησης ραντεβού γιατρού μέσω Διαδικτύου.
Πρόκειται για μια διαδικτυακή εφαρμογή που ξεπερνά το ζήτημα της διαχείρισης και της κράτησης
ραντεβού σύμφωνα με την επιλογή ή τις απαιτήσεις του χρήστη. Η εργασία μερικές φορές γίνεται
πολύ κουραστική για τον ίδιο τον σύνθετο ή τον γιατρό να ορίζει με μη αυτόματο τρόπο ραντεβού
για τους χρήστες ανάλογα με τη διαθεσιμότητά τους. Ως εκ τούτου, αυτό το έργο προσφέρει μια
αποτελεσματική λύση όπου οι χρήστες μπορούν να δουν διάφορες διαθέσιμες θέσεις κράτησης και
να επιλέξουν την προτιμώμενη ημερομηνία και ώρα. Ο ήδη δεσμευμένος χώρος θα σημειωθεί με κίτρινο
χρώμα και δεν θα είναι διαθέσιμος για κανέναν άλλον για την καθορισμένη ώρα. Αυτό το σύστημα
επιτρέπει επίσης στους χρήστες να ακυρώσουν την κράτησή τους ανά πάσα στιγμή. Το σύστημα παρέχει
μια πρόσθετη δυνατότητα υπολογισμού των μηνιαίων αποδοχών του γιατρού. Ο γιατρός πρέπει απλώς να
τροφοδοτεί το σύστημα τακτικά με ημερήσια κέρδη και το σύστημα δημιουργεί αυτόματα μια αναφορά
του συνολικού ποσού που κέρδισε στο τέλος του μήνα.